Ada begitu banyak keributan
di luar dan kamu tertawa?
Apa yang harus saya lakukan jika tidak tertawa?
Pernahkah Anda melihat wajah mereka?
Milik Krishna, milik
Aaryaman, dan milik ibumu.
Dia berencana menikahkanmu
dengan Natasha.
Natku sayang.
Sangat sedih.
Mimpinya telah pupus.
Tenanglah, Mohini.
Dia adalah ibuku.
Jangan main-main dengannya,
itu lebih baik untukmu.
Karena pikirannya bekerja
lebih cepat daripada pikiranku.
Dia tetap diam
karena aku putranya.
Jika tidak, Anda bahkan
tidak dapat membayangkan
apa yang akan dia
lakukan terhadap Anda.
Di sini, tidak ada yang bisa
memikirkan kemampuan saya.
Dan lebih baik bagimu jika kamu
menyuruhnya
berperilaku baik padaku.
Jika dia berperilaku baik dengan saya, saya
juga akan memperlakukannya dengan baik.
Jika dia akan menunjukkan jarinya
maka aku tahu bagaimana cara membalas dendam.
Masalahnya adalah itu
daripada berfokus pada ibuku,
fokuslah pada rencanamu sendiri.
Bukankah kamu di sini untuk membalas
dendam pada Aaryaman dan Krishna?
Maka lakukanlah.
Paksa mereka meninggalkan rumah ini.
Kalau tidak, pernikahan ini akan
berubah menjadi kehancuranmu
Anda bahkan tidak akan menyadarinya.
Sid, kamu telah melakukan apa yang aku inginkan.
Jadi sekarang, aku akan melakukan apa yang kamu inginkan.
Anda adalah
satu-satunya di dunia ini
yang telah mencintaiku.
Anda memberi saya rasa hormat.
Kalau tidak, ayahku
sendiri pun menghinaku.
Dia memukulku.
Saya menganggap Aaryaman
sebagai pelindung saya.
Saya pikir dia akan membawa
harapan baru ke dalam hidup saya.
Tapi dia juga mengkhianatiku.
'Lebih baik kamu menjauh
dari orang-orang seperti itu.'
'Karena orang
seperti itu tidak baik.'
Orang-orang ini
masih orang luar.
Tapi adikku sendiri
yang aku anggap sebagai ibuku sendiri
Saya mempertimbangkan segalanya
dia juga mengkhianatiku.
Untuk menjadi menantu
perempuan di rumah ini
dia meninggalkanku demi Aaryaman.
Dia menganggapku sebagai orang luar.
'Tidak peduli seberapa besar
aku terjebak dalam masalah besar.'
'Kamu tidak akan pernah
menjadi wanita sejati.'
'Mohan, Krishna tidak
akan mendatangimu lagi.'
- 'Apa?'  'Dia sekarang
bersama Aaryaman.'
"Dan dia telah melupakanmu."
Semua orang terdekatku telah meninggalkanku.
Semua orang, kecuali
kamu, mengkhianatiku.
Semua orang
menganggapku tidak berharga.
Mereka menemukan kesalahan dalam diri saya.
Tapi kamu melihat seorang teman dalam diriku.
Anda melihat
seseorang yang ingin
berubah demi
kebahagiaannya sendiri.
Saya tercekik dan sekarat.
Tapi kamu memberiku kehidupan baru.
Anda mengubah saya
dari Mohan menjadi Mohini.
Saya sangat senang hari ini.
Ya Tuhan, hari ini aku sangat bahagia.
Aku sudah mendapatkan adikku kembali.
Saya telah mendapatkan Mohan saya kembali.
Rasanya seperti kamu telah membawa
cahaya kembali ke dalam hidupku.
Kresna.
Apa semua ini?  Mengapa
kamu menyalakan semuanya?
Dewa Dwarkadish telah
mengembalikan Mohan-ku hari ini.
Dia memberiku hadiah yang begitu besar, jadi
Saya melakukan semua ini untuk mengucapkan terima kasih.
Sekarang kamu tahu, aku tidak akan
pernah membiarkan Mohini jauh dariku lagi.
Aku akan selalu menjaga
dia tetap dekat denganku.
Aku tidak akan pernah lepas dari tangannya.
Krishna, jangan bertingkah gila.
Hapus tabir
persaudaraan dari hati
dan mata Anda dan
lihatlah kenyataannya.
Yang kembali bukanlah
Mohan melainkan Mohini.
Dia hanya membencimu
dan aku di dalam hatinya.
Dia telah menjadi boneka Sid.
Menggunakannya, Sid akan menyerang kita.
Dia akan mencoba menghancurkan hidup kita.
Dia akan mencoba
merebut semuanya dari kita.
Dengar, aku tidak mau
Mohini menjadi kelemahanmu,
jadi tolong hentikan ini.
Tidak, dia adalah Mohan-ku.
Mohan tidak akan pernah bisa menjadi kelemahanku.
Dia adalah kekuatanku.
Saya tahu, hatinya sangat murni.
Dia mungkin marah pada saudara
perempuannya Krishna untuk
sementara waktu, tetapi dia
tidak pernah bisa membenci.
Dan mengubah penampilannya
tidak mengubah hatinya, bukan?
Itu tidak mengubah
perasaan, bukan?
Cinta tidak berubah, bukan?
Saya telah membesarkannya.
Dan Anda lihat
sama seperti aku merasakan
sakit saat dia terluka
sama halnya jika aku terluka
dia akan terluka juga.
Krishna, cukup, buka
matamu dan sadarlah.
Tidak ada tempat
untukmu di hatinya.
Dia mencoba menyakitimu.
Dia tahu betul bahwa
dia adalah saudaramu.
Anda adalah saudara
perempuannya dan dia mencoba
membunuh Anda.  Apakah
kamu ingat semua ini?
Krishna, aku kenal Sid.
Dia tidak mencintai siapa
pun selain dirinya sendiri.
Dia akan melakukan apa saja untuk
menghancurkan kita dan menang.
Dia menikahi Mohini
karena dia tahu
bahwa kamu tidak akan pernah
mencoba menyakiti Mohini.
Anda tidak akan pernah
mengirim suaminya ke
penjara itulah sebabnya
dia menikahi Mohini.
Aku tahu.
Saya akan melakukan apa pun untuk
menunjukkan realitas Mohini Siddharth.
Saya akan membuatnya mengerti
bahwa Siddharth hanya memanfaatkannya.
Saya akan membuat dia sadar
bahwa apa yang
dia lakukan salah.
Saya tidak akan pernah membiarkan Siddharth
berhasil dalam apa yang dia lakukan.
Aku akan menghilangkan
kebencian dari hati
Mohini dan mengisinya
dengan cinta lagi.
Aku akan menjadikannya Mohan yang lama.
Orang yang rela menyerahkan
nyawanya demi adik Kresna.
Aku tidak ingin
menjadi diriku yang dulu,
yang ditinggal sendirian
oleh semua orang.
Mereka menghina saya.
Tapi Sid, kamu mencintaiku.
Anda memberi saya rasa hormat
yang telah aku dambakan
sepanjang hidupku.
Semua orang muak denganku.
Mereka menatapku
seolah-olah saya adalah makhluk
aneh di masyarakat mereka.
Saya tidak cocok dengan sistem mereka.
Tapi kamu memberiku kehidupan baru.
Anda membantu saya
dengan menikahi saya.
Dan untuk membalas budi ini,
saya akan melakukan apa pun.
Saya akan melakukan semua itu.
'Betapa bodohnya dia.'
'Dia benar-benar percaya
bahwa aku mencintainya.'
'Dia tidak tahu bahwa dia
hanya pembelaan bagiku.'
'Dan suatu saat aku memenangkan
pertarungan dengan Aaryaman dan Krishna
Aku akan membuangnya ke tempat sampah.'
Dhaniya, beri aku kopi.
Nyonya, apakah Anda
mengatakan sesuatu?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
Aku ingin kopi sekarang.
Saya dibayar untuk mengikuti
perintah orang-orang di rumah ini.
Bukan untuk orang luar.
Saya pikir Anda
lupa tempat Anda.
Tapi saya bisa mengingatkan Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah ada yang berperilaku
seperti ini dengan seseorang?
Anda telah mengajarinya
untuk berperilaku seperti ini
itu sebabnya dia banyak bicara.
Tapi Anda perlu membuat
dia mengerti hal itu
Saya adalah menantu
perempuan di rumah ini.
Saya nyonya rumah di sini.
Tidak ada yang memperlakukan
Dhaniya seperti pembantu di rumah ini.
Dhaniya, pergi dan
sirami tanamannya.
Tukang kebun tidak akan datang hari ini.
Oke, Nyonya.
Mengapa kau melakukan ini?
Anda ingin menikah dengan Siddharth,
bukan?  Nah, kamu sudah menikah.
Apa keuntungan yang Anda dapatkan dengan
berperilaku buruk dan menyakiti semua orang?
Saya tidak ingin ada masalah.
Hanya saja, saya akan memperlakukan
orang lain sebagaimana saya diperlakukan.
Dan seorang pelayan tidak
bisa berdebat denganku.
Saya setuju bahwa itu adalah kesalahannya.
Tapi apakah kamu akan menamparnya karena itu?
Apakah kamu sudah gila?
Dhaniya seperti
anggota keluarga ini.
Memang benar, tapi bagiku,
dia hanyalah seorang pembantu.
Dan sebentar
siapakah kamu hingga
memberiku ceramah ini?
Saya adalah kakak perempuan Anda.
Merupakan hak saya untuk
menunjukkan kesalahan
Anda dan membantu
Anda memperbaikinya.
Salah, kamu adalah
kakak perempuan Mohan.
Tidak, tidak, kamu adalah
kakak perempuan tertua Mohan.
Dan jangan bicara tentang tugas.
Anda sudah lama
melupakan tugas Anda.
Jadi tidak ada gunanya
mengingatnya sekarang.
aku tahu bahwa kamu..
Kamu adalah
Mohini sekarang, tapi
bagiku, kamu akan
selalu menjadi Mohan-ku.
Saya Mohini.
Mohan meninggal pada
hari kau membiarkannya mati
dan sibuk menjalin
asmara dengan Aaryaman.
Anda meninggalkan saya sendirian
untuk menikah dengannya, bukan?
Hari itu, kamu kehilangan
aku dan membunuhku.
Mohan.  - Mohini.
Anda tahu bahwa jika saya tidak mendapatkan
perawatan tepat waktu, saya akan mati.
tapi kamu masih belum datang, kenapa?
karena kamu bersama Aaryaman.
Aku merasa kamu ingin aku mati.
karena kamu malu padaku.
Bagimu, aku adalah beban
kamu dipermalukan olehku.
dan kamu tidak pernah menginginkan
aku menjadi seorang gadis.
Wow!  Setelah menempatkan
kami melalui begitu banyak
masalah, Anda tidur
nyenyak seperti anak kecil.
Aku akan memastikan
dia tidak tidur.
ada apa denganmu, Bu?
Saya sedang tidur nyenyak.
Itulah masalahnya.
Anda mengganggu tidur saya
dan sekarang Anda tidur nyenyak.
Sid, wah!
Bu, kamu membuat
masalah besar tanpa alasan.
Aku tidak melakukan apa
pun yang mengganggu tidurmu.
Saya membuat masalah besar?
Sid, kamu menikah dengan seorang
pria dan aku membuat masalah besar?
Anda melakukan sesuatu yang begitu
besar dan Anda berharap saya tetap tenang?
Bu, dia perempuan sekarang.
Apapun itu, laki-laki atau
perempuan, aku tidak peduli.
Aku sama sekali tidak menyukai orang itu.
Sid, apakah kamu tidak
merasa malu sama sekali?
Anda membawa gadis itu
sebagai menantu perempuan saya
yang bahkan tidak
layak menjadi istrimu.
Pernahkah Anda berpikir?
Jika hal ini terungkap, apa
yang akan saya katakan di klub?
Apa yang akan kukatakan pada teman-temanku?
Ketika orang bertanya,
apa jawaban saya di
masyarakat bahwa Mohini
pernah menjadi Mohan?
Sid, rahasia ini tidak
akan lama tersembunyi.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Jadi, Bu, apa lagi
yang bisa kulakukan?
Saya tidak punya pilihan, saya
terjebak dengan sangat buruk.
Banyak bukti yang
memberatkan saya.
Hanya Mohini yang bisa
menyelamatkanku dari
semua ini, dia bisa
menyelamatkanku dari penjara
karena Krishna bisa melakukan
apa saja untuk menyakitiku
tapi dia tidak akan pernah
menghancurkan hidup Mohini.
Dia bahkan tidak bisa memikirkan hal itu.
Dia tahu bahwa
Mohini membencinya
dan dia tidak akan
melakukan apapun
itu akan membuat Mohini
semakin salah paham.
Dia akan menghabiskan
seluruh waktunya untuk
mencoba menjelaskan
banyak hal kepada Mohini
dan pada saat itu, kami dapat
melakukan pekerjaan kami dengan damai
ini semua salah.
Siddharth telah membuatmu
melawanku, dia telah menipumu.
Hari itu aku sampai
di rumah sakit
dengan uang itu tapi
sampai saat itu kamu..
'Di mana Mohan?'
'Mohan mungkin melarikan diri.'
Wah, maksudku Wah!
Anda selalu siap berbohong
tentang apa pun, bukan?
Anda selalu
menghadirkan cerita baru.
Yang mana kamu
adalah orang hebat yang
mengorbankan segalanya,
dan orang lain jahat.
Aku tidak berbohong.
Tapi kamu bahkan tidak
mengatakan yang sebenarnya.
Anda meninggalkan saya
dalam keadaan di mana saya
bisa mati, Anda membuat
kesepakatan dengan saya.
Saya sendiri yang melihat video
romantis Anda dan Aaryaman.
Video yang mana?  romansa apa?
Video dari hari itu
Saya berada di rumah
sakit di ambang kematian dan
Anda menghabiskan sepanjang
malam bersama Aaryaman.
Siapa peduli!
Biarlah, saya tidak ingin
membicarakan topik ini.
Saya tidak tertarik
dengan cerita palsu Anda
dan aku akan membalas
dendam atas setiap pengkhianatan.
Akhir diskusi.
Sid, aku hanya tahu sebanyak ini
sayang, masih ada waktu.
Tinggalkan Mohini ini.
Dengar, tidak ada bukti
pernikahanmu, kan?
Anda menikah di kuil,
siapa yang melihatnya?
Tidak ada yang melihatmu.
Tolong Sid, aku mohon padamu.
Tinggalkan Mohini dan nikahi
Natasha, lalu pindah ke London.
Aku akan berbicara dengan Kundan, dia tidak
akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Tolong Sid, tolong.
Ibu tolong.
Saya tidak akan melakukan hal seperti itu
dan tolong, kamu keluar sekarang.
Oke, Sid.
Saya akan pergi sekarang
tetapi jangan lupa bahwa apa
yang Anda lakukan akan
mempunyai akibat yang buruk.
Meninggalkanku tidak akan
semudah itu, ibu mertua.
Tunggu dan lihat saja.
Kakak ipar, kamu bilang
kamu berbicara dengan ibu?
Anda tidak memberitahunya tentang
pernikahan Mohini dan Siddharth, kan?
Tidak, Saudaraku.
Saya tidak memberi
tahu ibu mertua apa pun.
Dia pergi berziarah demi
kedamaian dan kebahagiaan keluarga
jika dia tahu apa
yang terjadi di
rumah dia pasti akan terganggu
itu sebabnya aku tidak
memberitahunya apa pun.
Kamu melakukan hal yang benar.
Dan disana, Ibu mendoakan
ketentraman keluarga ini, ya
mungkin doanya akan
berhasil dan kebahagiaan
serta kedamaian
keluarga akan kembali
dan beberapa orang
mungkin mengerti.
Jika tidak, saya tahu
cara memahaminya.
Tidak peduli apa yang terjadi.
Kundan, kita harus mengeluarkan
Mohini ini dari rumah ini.
Lakukan sesuatu.
Srijala, apa yang harus aku lakukan?
Lakukan apapun.
Begini, sejauh ini, tidak ada
satupun teman
saya di dunia bisnis
atau masyarakat mengetahui
tentang pernikahan Mohini dan Sid.
Belum ada yang rusak.
Kita bisa memutuskan pernikahan ini.
Kita bisa mengirim
Sid jauh dari Mohini.
Tak seorang pun akan mendapat
petunjuk tentang pernikahan mereka.
Tolong Kundan, lakukan sesuatu.
Halo Pak
siapa kalian semua?
Kami dipanggil untuk dekorasi
dekorasi?  untuk apa?
Apa yang terjadi di rumah
sehingga perlu dekorasi?
Dan siapa yang memanggilmu ke sini?
Saya menelepon mereka
menantu perempuan Anda yang baru melakukannya.
sekarang, apakah ini sebuah pertanyaan?
Bila ada pengantin baru di rumah
bukankah akan diadakan upacara?
jika tidak ada upacara
bagaimana teman-teman,
kalangan bisnis, dan kelompok pesta
kucing Anda tahu bahwa putra
Anda menikah dengan gadis cantik?
Dia menikah dengan seorang gadis cantik?!
Persetan dengan upacaramu!
Ketika kamu bahkan bukan
menantu perempuanku
upacara apa yang kamu bicarakan?
Silakan mulai dekorasinya.
Kejutan itu membuat
sebagian orang kehilangan akal.
Anda memulai dekorasi.
Oke.
Ketika saya tidak ingin
melihat wajah Anda mengapa
saya menunjukkannya
kepada teman-teman saya?
Anda harus menunjukkan
dan memberi tahu mereka
bahwa ada menantu
perempuan baru di rumah.
Dan itulah sebabnya
saya mengadakan upacara.
dan jangan khawatir,
upacaranya akan sangat megah
sehingga teman-temanmu
sendiri akan mengatakan hal itu
sama hebatnya dengan
menantu perempuanmu
pestanya juga sama mengagumkannya.
Mohini.
kamu seharusnya memberitahuku
sekali sebelum melakukan semua ini.
Saya ingin mengejutkan kalian semua.
dan upacara adalah acara wanita
jadi kenapa aku harus memberitahumu?
Bolehkah aku memberimu kejutan?
Tidak akan ada upacara.
Saya akan pergi dan memberitahu
dekorator untuk tidak datang.
Tapi sejak kamu datang ke rumah ini
itu telah diisi dengan
kesedihan dan duka
bukannya kebahagiaan.
Sudah terlambat untuk
mengatakan semua ini sekarang.
Masalahnya adalah, Anda
mungkin memahami saya
tapi apa yang akan kamu
katakan pada temanmu?
Karena saya sudah mengirimkan
undangan ke teman
Anda atas nama Anda.
Apa?  - Ya.
Jika Anda peduli dengan martabat
Anda maka biarkan
upacara itu terjadi.
Kalau tidak, itu terserah Anda.
Dan saya tidak tahu
apa yang akan dipikirkan
teman-teman Anda
tentang Anda saat itu.
Benar?
Dhaniya.
Kirimkan sarapanku
ke kamarku, oke?
Saya harus bersiap-siap.
Hai.  - Apa kabarmu?
Datang.
Hai apa kabar?
Shrijala, kamu
bahkan tidak bilang
kalau anakmu sudah menikah?
Ya, dan itu terjadi dalam semalam.
Mengapa?  Apakah ini gadis itu?
Apakah dia seseorang yang kamu sukai?  Atau
apakah Anda baru saja membawanya ke sini?
Tidak, tidak, dia sangat baik.
Aku hanya ingin Sid menikah.
Jadi semuanya terjadi
dengan sangat cepat.
Dia sudah tiba sekarang,
jadi temui dia dan lihat sendiri.
Anda menikmati makanan
ringannya, saya akan kembali.
Saya tidak akan mengampuni Mohini.
Dia tidak melakukannya dengan baik
dengan mengundang teman-teman saya.
Dia ingin menghinaku
di depan semua orang.
Dia melakukan ini dengan
sengaja, dengan sengaja.
Dan lihatlah sisi anakmu.
Fungsinya masih berjalan
mari kita lihat apa yang perlu
dilakukan setelah semuanya selesai.
TIDAK.
Saya tidak bisa tinggal diam.
Mohini itu tidak tahu
dengan siapa dia main-main.
Saya tidak mengerti mengapa
kami menghadiri acara ini?
Jika kita tidak hadir,
Mohini akan mendapat kesempatan
untuk salah paham terhadapku.
Saya pikir Anda harus
berhenti memikirkan semua ini.
Tentang apa yang Mohini pikirkan
atau tidak pikirkan tentangmu.
Berhenti peduli padanya.
Saat ini, pikirkan saja
tentang anakmu, Krishna.
Kebencian yang dia miliki
padamu, dia akan berusaha
menyakiti anak kita
karenanya, tahukah kamu itu?
Tolong, jangan katakan itu.
Saya ingin memenangkan hati Mohini.
Aku ingin menghilangkan
kepahitan dalam dirinya.
Dan itu hanya akan terjadi
jika kita terlebih dahulu menghilangkan
perasaan buruknya dari hati kita.
'Apakah kamu sangat
menyukai upacara?'
'Tetapi hari ini, saya
akan memastikan Anda
tidak memiliki siapa
pun untuk dihadirkan.'
Saya akan kembali.
Kresna.
Kresna, apa yang terjadi?
Mohini, kamu baik-baik saja?
Krishna, kamu baik-baik saja, sayang?
Apa ini?  Lihatlah berapa
banyak pendarahan yang terjadi.
Mohini, kamu baik-baik
saja?  Apakah kamu terluka?
Ansh, pergi dan ambil kotak P3K.
Ya, Bu.
Terima kasih Tuhan Krishna,
kamu tetap menurunkan tanganmu.
Kalau tidak, Mohini, kamu
tidak bisa membayangkan
apa yang akan terjadi
padanya karena kamu.